
crear una base de datos en postgres llamada lifebank
correr el script sql que aparece en el directorio principal del proyecto.


importar el proyecto en eclipse:

1. Archivo > import > Maven > 
Buscar el proyecto.

Correr el proyecto:
1. click derecho sobre el pryecto.
2. Run As> Spring Boot App

probar login

abir un cliente para soap y configurarlo como post:
url: http://localhost:90/life/bank/login

Request:
{
    "username": "usuario",
    "password": "contraseña"
}


Response:

{
   "tkn": "jjjbcjbjbvjcbvjbjvbjbvc"
}





